Yo me cambio primero.
Necesitamos una comida adecuada esta noche.
Quiero cordero asado al fuego
alas glaseadas de miel,
y pastel de frutos rojos.
¿Te estás alimentando a ti mismo o a un gigante?
Métete en tus propios asuntos.
Deberías cambiarte y descansar también.
Dime lo que quieres,
y yo cocinaré.
Tú también has tenido un día largo.
Podemos ir a un restaurante cercano,
terminar algo.
Los vi trabajar a todos,
y trapear el piso durante seis horas.
Apenas hice nada.
Cuando yo era joven,
Teníamos una ama de llaves llamada Winnie.
Era una excelente cocinera.
ya envié a alguien
para invitarla a volver.
Luego tengo la noche libre.
Sr. Vale, ¡ayuda!
¿Dónde estás?
Salón de la Piedra de Muela.
Si no vienes ahora, estoy muerto.
¿Qué pasó?
Algo surgió.
Necesito manejarlo.
Quédese adentro y manténgase a salvo.
Si tienes hambre,
haz algo aquí.
No pidas desde afuera.
Está bien. Haré lo que dices.
Mantente a salvo tú también.
Lo haré.